E bentornato.
Abbiamo interrotto il nostro sito Web molto veloce che abbiamo creato utilizzando Bootstrap.
Ma voglio mostrarti una cosa che ti ho nascosto e che è la funzionalità di layout in Bootstrap.
E questo è stato il motivo principale per cui Bootstrap era così popolare perché il layout era così difficile e non
avevamo la flexbox nel corso della giornata.
Bootstrap ci ha permesso di creare siti Web molto reattivi utilizzando queste idee di colonne. Per mostrarti cosa intendo, creeremo il
nostro sistema di colonne.
Torneremo sul nostro sito Web e cancellerò tutto ciò che abbiamo creato finora.
E salva e aggiorna. È tutto vuoto.
Quindi in Bootstrap puoi fare qualcosa del genere.
[div class = "container"] Devi sempre avvolgere tutto in un container e di nuovo se
vai alla documentazione ti mostrerà cosa fare. E prenderemo solo quelli migliori.
Quindi copiamo questi. Correggi un po 'il rientro.
Ecco qua
E se aggiorno.
Bene, dobbiamo avere un po 'di background in modo da poterli vedere. Quindi dirò colonna '. col 'faremo'
background-color: gray; ' e il 'bordo' sarà '2px nero solido;' salva e torna indietro e
aggiorna. Abbiamo i nostri confini.
Ora ecco qualcosa di interessante che possono fare.
Puoi fare 'col-sm-6' e poi 'col-sm-3'.
Non ti preoccupare, ti spiego cosa significa.
Ho intenzione di rinfrescarmi e guardarlo. Le dimensioni di questo sono appena diminuite e questo perché Bootstrap
ha l'idea di un sistema a griglia e questo sistema a griglia ha 12 linee.
Quindi sei più tre sono nove.
Quindi sta dicendo che voglio che questa colonna abbia sei spazi su quel 12.
E questa colonna ha tre spazi su quel 12. Quindi, se aggiungiamo un'altra colonna e sei più tre più
tre è 12.
Sto per dire 'Extra' qui che aggiorno vedrai che colma questa lacuna. E se lo inserissi in quattro qui [col-sm-4].
Quindi questo è 13 che è oltre 12.
Bene, se lo aggiorno, si passa al livello successivo.
Quindi vedi quanto è facile controllare le cose in Bootstrap.
Potrei anche fare qualcosa del tipo "colonna-xs-12" e poi "colonna-xs-6" e in
realtà qui eseguirò il medium [col-md-6].
Salva aggiorniamo e vediamo cosa succede.
Woah. Cosa sta dicendo che se la dimensione della finestra è media, allora
voglio l'intero sistema a 12 griglie al primo div e poi sei dei 12 al secondo e poi quello extra, sei.
Quindi puoi vedere qui che è medio.
Ma perché abbiamo queste piccole proprietà qui. Se lo rendo più piccolo, puoi vedere che ricorre alle
sei tre quattro quattro griglie.
Riportiamo questo a tre [col-sm-3] in modo che appaia migliore e mostriamo che ci sono
alcune altre dimensioni che possiamo aggiungere.
Qui puoi vedere che abbiamo "Opzioni di griglia" e che abbiamo Piccolo, Medio, Grande ed Extra grande. Quindi facciamo grandi e
vediamo cosa succede. Quindi, in generale, voglio avere tutto da solo, quindi possiamo fare questo [col-lg-12] e
salvare, aggiorna e vediamo se riesci a indovinare cosa sta per succedere.
Vado da medio a grande. Lo vedi? 12 12 12 quindi voglio che ogni div occupi 12 spazi 12 sistemi di griglia.
Qual è la cosa completa. Se vado a medio occupo ora con il primo, 12.
Il secondo, sei e sei. Dovrebbero essere uno dopo l'altro e se scendo ancora più piccolo,
il piccolo ne avrà sei, tre e tre.
Quindi è così che puoi creare siti Web davvero reattivi. E quella era la principale caratteristica di vendita di Bootstrap,
stava risolvendo questo problema davvero difficile di assicurarsi che il nostro sito Web fosse bello, indipendentemente dalle
dimensioni dello schermo.
Quindi voglio che tu giochi con le opzioni della griglia qui.
Questo è il concetto più difficile da comprendere in Bootstrap. Una volta che hai imparato questo.
È molto facile creare siti Web estremamente velocemente.
Ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao.